---
title: "马戏团"
slug: "maxituan"
date: 2025-10-15T14:38:41
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 46076
vod_sub: ""
vod_actor: "查理·卓别林, 阿尔·欧内斯特·加西亚, 梅尔纳·肯尼迪, 哈里·克罗克, George, Davis, 亨利·伯格曼, 蒂尼·桑福德, 约翰兰德, 艾伯特·奥斯汀, 斯坦利·布莱斯通, 海尼·康克林, Toraichi, Kono, 贝蒂莫里西, L.J., O&amp;#039;Connor, 杰克, P., 皮尔斯, Hugh, Saxon, Armand, Triller"
vod_director: "查理·卓别林"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "1928"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 1.0
vod_hits: 316
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-16/8a2adf5d5082374caa4a8fa10883806d.jpg"
---

马戏团的表演因为呆板无趣而失去了观众，他们面临着破产和倒闭的危险，谁都不知道会不会有“救星”从天而降。流浪汉查理（查理·卓别林 Charles Chaplin 饰）在游园会中被卷入了一个小偷的圈套中，招来警察的追捕。他像无头的苍蝇一样钻进了正在演出的马戏团。舞台上，查理 躲避警察的各种肢体动作，被观众当成马戏团的表演，他们非常喜欢查理的“表演”，热烈地鼓掌来。马戏团老板想让查理留下来，帮助马戏团起死回生。虽然查理并不想以马戏团为生，但是走投无路的他为了维持生计也只好接受了老板的提议。很快，查理的喜剧表演天赋让他成为了马戏团的招牌演员。他爱上了善良柔弱的马戏团老板女儿，想尽办法取悦她，但是，老板的女儿真正爱上了的人却是走钢丝的男演员，为了成全所爱的人，伤心的查理默默地离开了喜欢他的观众。
